# tecnomultimedia
Buscando a Marlin:

Introducción: Esta es la historia de un pez payaso llamado Marlin que vivía junto a su hijo, un pez payaso conocido como Nemo, y también vivía con Dory, una gran amiga que ayudó a este par en sus aventuras pasadas. Estos tenían una vida normal en su coral, Nemo iba diariamente a la escuela y lo iba a buscar su padre todos los días. 
Nudo: Pero un día, cuando Marlin estaba yendo a buscar a su hijo a la escuela es capturado por un pescador que trabajaba para un acuario juntando peces. Dory al darse cuenta que Marlin y Nemo tardaban más de lo normal, sale a buscarlos camino a la escuela. Ya estando allí, se encuentra a Nemo solo y le cuenta que su padre había desaparecido. Entonces comienzan a buscarlo por los alrededores.
Final 1 (Trágico): Ven un grupo de 3 tiburones en un lugar sombrío, abandonado y se acercan con mucho coraje, le preguntan si sabían algo de Marlin y se lo describen, estos reaccionan agresivamente, sabiendo que por allí no pasaba ningún animal acuático y los terminan devorando. (Créditos).
Final 2 (Feliz): Ven a una ballena y se acercan a ella para preguntarle si había visto a Marlin, describiéndolo físicamente, ésta les dice que no sabia nada de su desaparecido, pero sabia que las gaviotas, que se encontraban en un muelle cercano de su ubicación, ven todo y que seguro los podía ayudar. La ballena los lleva hasta ellas.  Casi todas las gaviotas no le dieron mucha atención, aunque, una de estas aves se acerca a ellos con la intención de ayudarlos. Estos, muy agradecidos le cuentan toda su historia y le describen a su desaparecido. La gaviota les cuenta que sabe donde esta y que los puede ayudar.
Marlin se encontraba en una pecera del acuario que estaba a pocas cuadras del muelle. El pez payaso fue vendido y le dejaron la pecera al niño que mientras salía de la tienda, la gaviota hace que se rompa la pecera para poder levantarlo, gracias a su valentía pudo devolverlo al océano y así reencontrarse con su familia. 
